En la primer era, en la primera batalla, cuando las sombras se alargaban, uno estaba en pie.
Quemado por los fuegos del Armageddon, su alma ampollada por los fuegos del infierno y manchada 
más allá del ascenso, el escogió el camino de la tormenta perpetua. En su iracundo odio no encontró paz;
y con sangre hirviente limpió los Umbrales del Dolor buscando venganza contra los señores obscuros que
le habían hecho daño. Se puso la corona de los centinelas de la noche, y los que probaron una mordida
de su espada lo llamaron… Doom Slayer
Forjada por los fuegos del infierno, su voluntad de hierro se mantenía constante a través del pasaje
que se alimentaba de los débiles. Ya que solo él era el caminante del infierno, 
el depredador sin cadenas, que buscaba retribución en todos los cuadrantes, obscuridad y luz, 
fuego y tierra, en el principio y el fin, y daba caza a los esclavos de la perdición con crueldad bárbara;
ya que había pasado a través de la ruptura como ningún otro demonio lo había hecho antes.
Y en su conquista contra las almas obscuras de los condenados, su maestría salió a la luz. 
En su cruzada, un serafín le dio un terrible poder y velocidad, y con este poder destruyó los pilares 
de obsidiana de los Templos de Sangre. Siguió su camino sin piedad contra las bestias de los nueve 
círculos. Irrompible, incorruptible, inquebrantable, 
el Doom Slayer buscaba el fin del dominio del reino obscuro.
Los escribas grabaron su nombre en lo más profundo de las tablas del infierno a través de eones, 
y cada batalla  infundía miedo en los corazones de los demonios. 
Ellos sabían que vendría, como siempre lo había hecho, y como siempre lo hará, 
para darse un festín con la sangre de los malditos. Por que solo él podría extraer fuerza de sus 
enemigos caídos, y su poder crecía, hábil y sin remordimiento
Nadie podía estar frente a la horda excepto el Doom Slayer. 
La desesperación se esparcía frente a él como una plaga, impactando el miedo a los que caminaban 
entre las sombras, llevándolos a fosas aún más obscuras y profundas. Pero de las profundidades del 
abismo surgió El Grande, un campeón más poderoso que todos los que habían llegado anteriormente. 
El Titán, de un poder y ferocidad inmesurables. Cabalgó a través de la planicie y se enfrentó al 
Doom Slayer, y una feroz batalla se libró en los planos desolados. El Titán peleó con la furia de 
los incontables que habían caído a manos del Doom Slayer, pero ahí mismo cayó el Titan, 
y con su derrota la horda de las sombras estaba encaminada.